CONTRATTO DI COLLABORAZIONE

Tra: Tech Innovators S.r.l., con sede legale in Via Roma 123, 20100 Milano, rappresentata da Marco Rossi, e Creative Solutions S.p.A., con sede legale in Corso Italia 45, 10100 Torino, rappresentata da Laura Bianchi.

Oggetto: Creative Solutions si impegna a sviluppare il progetto denominato “Smart Workflow System” per conto di Tech Innovators secondo le specifiche concordate.

Durata: Il contratto è valido dal 1° dicembre 2024 al 30 aprile 2025.

Corrispettivo: Tech Innovators corrisponderà a Creative Solutions un importo di €50.000, IVA esclusa, da versare in tre tranche: 20% alla firma, 50% alla consegna intermedia, e 30% alla consegna finale.

Obblighi: Creative Solutions garantisce qualità e rispetto delle tempistiche. Tech Innovators si impegna a fornire tutte le informazioni necessarie.

Riservatezza: Entrambe le parti si impegnano a mantenere riservate le informazioni scambiate.

Risoluzione: In caso di inadempienza grave, il contratto potrà essere risolto previo avviso scritto.

Foro competente: Qualsiasi controversia sarà di competenza del foro di Milano.

Letto e sottoscritto il 15 novembre 2024.

Per Tech Innovators S.r.l.: [firma Marco Rossi]
Per Creative Solutions S.p.A.: [firma Laura Bianchi]